Adik ipar Sai
Anda tidak mengatakan
bahwa Anda pergi berbelanja.
Belanja?  - Ya, belanja.
Liontin itu.
Aku belum pernah
melihatmu memakainya.
Tampaknya baru seolah-olah
Anda telah membelinya hari ini.
Ya itu.
Tapi saya tidak membelinya.
Ini adalah hadiah.
Hadiah?
Yang mahal!
Siapa yang memberikannya?
Pak Virat.
Maaf.  Saya agak terlambat.
Sebenarnya, aku punya
latihan panjang hari ini.
Apa untuk makan malam?
Baik itu hari ulang tahun Anda
maupun ulang tahun
pernikahan Anda.
Meski begitu, Virat
membelikan hadiah untukmu!
Apakah karena
misinya dibatalkan?
Sebenarnya, sebelum
menjalankan misi, dia
sempat menanyakan
hadiah apa yang saya suka.
Jadi saya bilang..
Dan Anda memintanya
untuk liontin yang begitu mahal!
Tidak, Bibi.
Dia mendapatkannya atas kemauannya sendiri.
Oh!
BENAR.  Itu indah!
Bahkan saya menginginkan liontin seperti itu.
Itu Rubi, kan?  - Ya, Bibi.
Saya mengidentifikasinya hanya dengan melihat.
Sonali, apakah Anda ingat saya
pernah memberi tahu sebelumnya
bahwa saya benar-benar
ingin memakai liontin Ruby?
Benar-benar?  - Ya!
Y-Ya.. Aku mengingatnya.
Anda memang mengatakannya.
Sebenarnya, Guruji memberitahuku
Ruby akan membawa
keberuntungan bagiku.
Virat hadir ketika saya
mengatakan sebelumnya
bahwa saya
menginginkan liontin Ruby.
Saya bertanya-tanya mengapa dia
tidak mendapatkan satu untuk saya!
Bibi, Anda tidak pernah mengatakan kepada saya
bahwa Guruji telah meminta
Anda untuk memakai Ruby.
Adik ipar, pertama,
Virat membiarkan istrinya
untuk hadiah secara terpisah.
Sekarang, dia telah mendapat
hadiah terpisah untuknya.
Saya tidak merasa
benar, Kakak ipar.
Kakak ipar, itu hal yang salah.
Jelas, Anda tidak akan
menemukannya dengan benar.
Dalam hal ini, Mohit
saya lebih baik.
Dia tidak akan berani
memberi hadiah hanya
kepada istrinya tanpa
meminta izin kami.  Bukan?
Anda benar sekali, Sonali.
- Tentu saja.
Pertama, dia meminta izin kita
kemudian meminta uang.
Yah, penghasilannya
dengan bekerja di teater
bahkan tidak cukup untuk
membeli bungkus kado
apalagi hadiah untuk istrinya!
Mengapa engkau berkata begitu?
Putra saya pertama
kali akan datang kepada
saya ketika dia mulai
menghasilkan uang.
Dan dia akan meminta saya
untuk membuat permintaan.
Kemudian, dia akan membawa
hadiah untuk semua orang di rumah.
Dia tidak seperti Virat, yang
mendapat hadiah hanya untuk istrinya.
Sonali, mengapa Mohit
mendapatkan hadiah untuk istrinya?
Dia juga tidak cantik
atau gadis saleh seperti Sai.
Juga, dia tidak
belajar kedokteran dan
tidak tahu bagaimana
mengendalikan suaminya.
Bagaimana Anda bisa
membandingkannya dengan Sai?
Bibi, tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak meminta Tuan Virat untuk
membawakan liontin ini untuk saya.
Dan saya juga
tidak tahu biayanya.
Tuan Virat tidak memberi tahu saya
berapa banyak dia membayarnya.
Dia tidak punya rencana untuk membelinya.
Sebenarnya, aku
kebetulan memberitahunya
bahwa aku menyukai
liontin Ruby..
Yah, itu luar biasa!
Anda mengatakannya dengan
santai dan Virat mengingatnya!
Sementara saya mengatakannya di
depan semua tapi dia
gagal mengingatnya!
Bibi, jika Anda sangat
menyukai liontin ini ..
Ini dia.
Simpan untuk dirimu sendiri.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Liontin?
Tidak, Bibi.  Baru
saja Anda mengatakan
Anda menyukai liontin
yang sama persis.
Jadi, pertahankan.
TIDAK.
Virat telah mendapatkannya untuk Anda.
Anda harus memakainya.
Bibi, jangan khawatir.
Izinkan saya segera menelepon
toko perhiasan saya dan
memintanya untuk membuatkan
yang serupa untuk Anda.
Lagipula, memberikan
sesuatu yang dikaruniai cinta
kepada orang lain bukanlah
kebiasaan yang baik, Sai.
Apakah Anda tidak
berpikir Anda tidak
menghormati perasaan
Virat dengan melakukan itu?
Kakak ipar Pakhi, saya tidak
memberikan liontin itu kepada orang luar.
Saya memberikannya kepada bibi.
Hadiah itu akan
tetap ada di keluarga.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Ini bukan masalah.  Tante..
Mendengarkan
apakah Anda ingin
membuktikan dengan isyarat
ini bahwa Anda adalah
orang yang berhati besar?
Atau, apakah Anda
bersimpati dengan adik ipar?
Virat baru saja
membelikan hadiah untukmu.
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam dirinya sendiri.
Mengapa, Virat?
Mengapa Anda membawa
hadiah untuk istri Anda?
Virat, ini belum selesai.
Setiap orang dalam keluarga
seharusnya mendapatkan hadiah.
Ada apa, Bu?
Apa alasan khawatir jika saudara
laki-laki mendapat
hadiah untuk istrinya?
Kalian semua mengambil
borgol tangan dari saudara
dan membuat dirinya memakainya.
Saudara bersalah, setelah semua.
Dia punya hadiah untuk istrinya!
Saya tidak mengerti mengapa saudara laki-laki
tidak bisa hanya memberi hadiah kepada istrinya.
Benar-benar!  Anda banyak
berkomentar tentang itu.
Apakah Anda pernah
punya sesuatu untuk saya?
Tidak, kan?
- Apakah Anda akan diam sebentar, Karishma?
Ini bukan tentang saudara atau saya.
Ini tentang aturan yang
sangat ketinggalan jaman
dan kuno.
Saya tidak mengerti
mengapa dalam keluarga kami
seseorang tidak dapat
menghadiahkan istrinya sendirian!
Karena itu adalah keluarga bersama.
Saya perhatikan bahwa
bersama dengan gadis
ini banyak dari Anda
yang kehilangan akal.
Sesuatu seperti itu tidak
pernah terjadi di rumah kami.
Ayah, tidak benar
memikirkan sesuatu itu
yang tidak terjadi
di masa lalu juga
tidak akan pernah
terjadi di masa depan.
Tidak semua tradisi yang diikuti
sejak bertahun-tahun itu benar.
Beberapa dari mereka
berubah seiring waktu.
Dan beberapa perlu diubah.
Saya menyukai sesuatu untuk Sai.
Dan saya mendapatkannya.
Itu sederhana.
Apa yang salah tentang itu?
Tidak ada yang
salah tentang itu, Virat.
Paman Ninad adalah
orang ortodoks.
Dia menemukan itu baru.
Baiklah.
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan saya membawa liontin
serupa untuk semua orang.
Apakah itu mengakhiri masalah?
Tidak. Itu tidak wajib, Virat.
Guruji telah menyarankan
saya untuk memakai Ruby.
Dan ketika saya melihat liontin itu
Saya kebetulan mengulang
bahwa bahkan saya menginginkan yang serupa.
Ambillah, gadis.
Simpan untuk dirimu sendiri.
Tidak, Bibi.  Mustahil.
Sekarang, Anda harus menyimpannya.
Karena aku ingin kau memakainya.
Dan jika tidak, saya
akan merasa sangat buruk.
Mendengarkan..
Ini dia!
Kakak ipar tidak perlu
memesannya sekarang.
Kalian semua silakan
makan malam dengan damai.
Saya tidak lapar.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Tolong minta sesuatu, Tn. Virat.
Saya akan memilikinya jika saya mau.
Apakah Anda memperhatikan
bahwa Virat tidak
suka Anda memberikan
hadiahnya kepada bibi?
Sudah kubilang jangan
menghina perasaan Virat.
Dia tidak pergi karena
alasan itu, Kakak ipar Pakhi.
Dan dia telah menghadiahkannya kepadaku.
Saya memberikannya kepada bibi.
Bagaimana itu tidak
menghormati perasaan seseorang?
Tolong jangan khawatir.
- Mengapa saya harus?
Saya hanya membuat Anda
mengerti bahwa gerakan
Anda menyebabkan Virat
tidak memiliki makanan.
Apakah Anda berpikir demikian atau
Anda ingin semua orang berpikir demikian?
Cerah
Sai bahkan tidak menyadarinya
bahwa saya telah merasa buruk.
- Benar-benar!
Apa yang dilakukan kakak ipar seperti itu
bahwa Anda merasa tidak enak
tetapi dia gagal menyadarinya?
Dengar, ceritakan
masalahnya dengan jelas.
Seseorang seharusnya tidak menyembunyikan
apa pun dari dokter dan teman!
Aku punya hadiah untuk Sai.
Wow, sayangku!  Anak berani!
'Kupikir kamu tidak akan
belajar apa pun dengan cepat.'
Tapi kamu bertingkah
seperti kekasih, sayangku!
Yah, itu sudah jelas.
Lagipula, aku adalah gurumu!
Jangan terlalu senang.
Usahaku sia-sia.
Aku punya hadiah untuknya.
Dan dia berkata
'Tn.  Virat, itu indah!'
'Bagaimana kau tahu aku
menginginkan hal yang sama?'
Dia tampak cantik memakainya!
Tapi apa yang terjadi?
Jangan membuat ketegangan.
Cepat ceritakan masalahnya.
Liontin itu terlihat
sangat cantik
sehingga sepertinya
dibuat untuknya.
Tapi dia melepasnya dan
memberikannya pada bibi!
Apa!  Untuk bibi?  Mengapa?
Tepat!  Lalu, semua
orang mulai menceramahiku
kenapa aku tidak membawa
hadiah untuk Sai sendirian.
Apakah saya tidak diperbolehkan
membawa liontin untuk istri saya?
Dan Paman Omi mengejarku!
'Virat, kamu telah
melakukan hal yang salah.'
'Kenapa kamu membawa
hadiah untuk Sai sendirian?'
"Kau pasti membeli
satu untuk semua."
Maksudku, ayolah!
- Untuk semua orang?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah akan terlihat bagus
jika Pak Omi memakai liontin?
Apakah Anda masih menganggapnya lucu?
Itu tidak lucu, sobat.
Saya mencoba meringankan
suasana hati Anda.
'Dengar, ini adalah
sesuatu yang diharapkan.'
Pertama-tama, Anda tinggal
dalam keluarga bersama.
Kedua, anggota keluarga
Anda adalah orang ortodoks.
Tapi saya pikir Ms. Sai seharusnya tidak
memberi tahu siapa pun tentang hadiah itu.
Kemudian, tidak ada yang tahu
dan tidak akan ada keributan.
Tidak, sobat.
Sai tidak berbohong.
Dia juga tidak
akan tinggal diam.
Terlebih lagi, seandainya
saya memintanya untuk tidak
memberi tahu siapa pun,
dia akan marah kepada saya.
Nona Sai adalah orang yang unik.
Tapi aku bisa menjamin satu hal.
Hadiah Anda akan
membuatnya senang.
Kalau begitu, mengapa dia menghapusnya
dan memberikannya kepada bibi?
Saya bisa membeli yang lain.
Itu sebabnya, kataku,
Ms. Sai itu unik.
Untuk itu, saya pikir Anda harus
mendapatkan liontin
itu kembali dari bibi.
Tapi saya tidak berpikir
Anda bisa melakukannya.
Tidak, sobat.
Saya akan mengambilnya kembali dari bibi.
Aku akan memastikan Sai
mendapatkan kembali liontinnya.
Itu adalah hadiah dari saya.
Dia tidak bisa begitu saja
memberikannya kepada orang lain.
Jika diperlukan, saya
akan membeli lagi untuk bibi.
Tapi aku akan memastikan Sai
mendapatkan kembali liontinnya.
Ibu mertua!
- Katakan padaku, Sai!
Anda telah membeli begitu banyak!
Sayangku.
Ibu mertua, bagaimana
dengan kesehatan ayahmu?
Dia baik-baik saja.
Dokter mengatakan perawatannya
di rumah sakit perlu perpanjangan.
Tidak masalah.
Katakan padaku bagaimana kabarmu.
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana Virat?
Apa dia meneleponmu?
Tidak bukan dia.  - Mengapa?
Kenapa dia belum menelepon?
Bagaimana mungkin dia, Ibu mertua?
Dia sudah ada di sini!
Benar-benar?  - Ya.
Kenapa Virat
kembali begitu cepat?
Seperti itu.
Sepertinya anakku tidak
bisa menjauh darimu.
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi yang aku tahu anakmu aneh.
Apa yang terjadi, Sai?
Mengapa Anda berkata begitu tentang dia?
Ibu mertua, dia
memberiku liontin Ruby.
Tapi dia tidak membeli
apa-apa untuk keluarga!
Benar-benar!  - Ya.
Virat membelikan hadiah untukmu!
Dimana itu?
Tunjukkan itu padaku..
Saya memberikannya kepada bibi.
Bahkan dia menginginkan
liontin serupa.
Tante?  Maaf.  Saya bingung.
Saya mendengar bahwa Anda memberikan
hadiah Virat kepada saudara ipar.
Ibu mertua, saya mengatakan hal yang sama.
Apa!
Oh tidak..
Ya Tuhan!
Apa.. Sai
Anda memberi hadiah Virat
untuk adik ipar!
Mengapa kalian semua bereaksi
seolah-olah saya membuat kesalahan besar?
Tuan Virat memberi saya hadiah
dan saya memberikannya kepada bibi.
Apa yang begitu buruk tentang itu?
Kalian semua..
Ya Tuhan!
Gadis seperti apa kamu?
Kapan Anda akan memahaminya?
Apa yang saya tidak
mengerti, Ibu mertua?
Anda memberikan hadiah
Virat kepada adik ipar!
Kapan kamu akan sadar..
Lupakan.  Anda..
Baiklah.  Bagus.
Kamu pasti lelah.
Istirahatlah dengan baik.
Apakah Anda teh.
Aku akan pergi ke kamarku untuk belajar.
Jika Anda menginginkan
sesuatu, hubungi saya.  Oke?
Tuhan!
Gadis ini berani, berbudaya,
berbudi luhur dan semuanya.
Tetapi..
Tuhan, tolong buat keajaiban
bahwa dia memahami
seluk-beluk hubungan.
Kapan dia mulai
berpikir seperti wanita?
Kapan dia akan mengerti
bahwa dia adalah istri Virat?
Virat.
Mengapa Anda berdiri di sana?
Masuk.
Tante.  - Ya.
Ini adalah untuk Anda.
Untuk saya?
Itu indah!
Tapi Sai memberikan
liontinnya padaku kemarin.
Mengapa Anda mendapatkan ini hari ini?
Karena yang ini
lebih cocok untukmu.
Yah, itu luar biasa!
Anda membeli ini sehingga Anda
dapat mengambil
kembali liontin istri Anda!
Bibi, aku tidak bisa berbohong padamu.
Itu juga alasan.
Alasan sebenarnya adalah itu
Saya tidak dapat
mengingat kata-kata Anda.
Sangat menyesal.
Saya senang.
Anda peduli untuk semua.
Bibi, saya harap Anda tidak
akan marah dengan saya.
Tidak sayang.
Mengapa akan marah dengan Anda?
Di Sini.
Sekarang, istrimu yang bersikeras
akan mengambilnya kembali darimu.
Benar.
Bibi, semoga Ruby ini membawa
keberuntungan untukmu.
Anda telah membelinya dengan cinta.
Jadi, tentu saja, itu akan terjadi.
Bibi, satu hal lagi.
Jika Anda pernah menginginkan sesuatu
berjanjilah padaku bahwa
kamu akan memberiku perintah.
Saya akan mengikutinya
dengan sangat hormat.
Tetap diberkati, sayang.
Untuk itu, saya selalu
mengkritik istri Anda.
Tapi aku harus menghargai
dia untuk satu hal.
Bibi, kamu ingin menghargai Sai!
Maksudku, takdirnya.
- Jadi begitu..
Dia beruntung mendapatkan
suami sepertimu.
Pergi ke kantor.
Jika tidak, Anda akan terlambat.
Yah, itu luar biasa!
'Sai akan terkejut
melihat liontin ini lagi.'
"Aku akan memintanya
untuk menutup matanya."
"Dan aku akan
membuatnya memakainya."
Anda dan lelucon Anda!
Serius, saya merasa sangat
gugup dengan penampilan saya.
Kami hanya dua hari
lagi dari kompetisi.
'Bagaimana jika saya lupa langkah-langkahnya?'
"Saya merasa sangat gugup."
Diam!
Anda tidak perlu khawatir.
Anda akan tampil sangat baik.
Anda adalah penari yang sangat baik.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Dengar, apakah Anda memiliki catatan
Anatomi dan Kedokteran Forensik?
Sebenarnya, saya telah melewatkan
banyak kelas mata pelajaran ini.
Jangan khawatir.
Saya punya catatannya.
Saya akan memberikan
fotokopi setelah latihan.
Terima kasih sayang.
Anda adalah orang yang sangat membantu.
Sayang!
"Dengan siapa kamu berbicara?"
'Ajinkya.'
"Dia teman kuliah."
'Mengapa Anda bertanya?'
'Kamu lebih fokus pada
teman-temanmu daripada pada studimu.'
'Bagaimana Anda
sampai pada kesimpulan?'
"Karena ayahmu telah memberikan
tanggung jawabmu kepadaku."
"Aku bisa menjaga diriku sendiri."
'Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
- Aku tahu, Sai.'
"Tentu saja."
'Karena sampai dan kecuali
kamu ada di rumah ini'
'semuanya berkorelasi'
'untuk berhubungan satu sama lain.'